Data je klasa orijentisanog težinskog grafa koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju. Realizovati metod koji pravi novi graf koji predstavlja stablo obilaska grafa po dubini od zadatog čvora (voditi računa o efikasnosti metoda). Novi graf sadrži sve čvorove koji su obiđeni i potege na osnovu kojih je čvor dodat u pomoćnu strukturu. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima i ispisom novog grafa iz glavnog programa.
Napomena: Realizacija koje ne zadovoljava zahteve postavljene u zadatku (npr. efikasnost, zabrana korišćenja metoda i obilazak samo neophodnih čvorova grafa) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
