Data je klasa gomile sa najmanjim elementom u korenu (min heap) koja koristi za statičku memorijsku reprezentaciju stabla. Realizovati metod koji zadati element gomile (min heap) uvećava za zadatu pozitivnu vrednost (voditi računa o efikasnosti ovog metoda – ne koristiti metode za dodavanje i brisanje elementa iz gomile). Ako zadati element ne postoji ne menjati gomilu. Smatrati da su vrednosti u gomili jedinstvene. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima iz glavnog programa.
Napomena: Realizacije koje ne zadovoljavaju zahteve postavljene u zadacima (npr. rekurzivni metod, efikasnost) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
